124 CAH PLINII

omnes super coenam loquebantur , quurn ipse

Imperator, Quid putamus paffurum fiuffe ‚ si vive-
ret. ² Et Mauricus, Nobiscum coenaret. Longius
abii, libens tamen. Placuit agona tolli, qui mo-
res Viennensium infecerat, ut noster hic om-
nium. Nam Viennensium vitia intra ipsos resi-
dunt ‚ nostra late vagantur. thue in corpori·

bus ‚ sic in imperio, gravissimus est morbus,
qui a capite diffunditur. Vale.

XXIII. Pun. PoMromo Basso suo S.

Pomponii sapienter otio in seneffute utentis
exemplum sibi proponit.

M AGNAM cepi voluptatem, quum ex com--¹
· munibus amicis cognovi, te, ut sapientia tua
dignum est, 1& disponere otium, & ferre· ‚ habi·
tare amoenissime ‚ & nunc terra, nunc mari
corpus agitare· ‚ multum disputare, multum au-
dire , multum lectitare ς quumque plurimum ,
scias, quotidie tamen aliquid addiscere. Ita senes·-

cere oportet virum, qui magistratus amplissimos
gesserit, exercitus rexerit, totumque se reipu-

micae, quamdiu decebat, obtulerit. Nam & pri-
ma vitae tempora δι media patriae, extrema nobis
impertire debemus, ut ipsae leges monent, qua
maiorem annis Lx otio reddunt. Quando mihi
licebit? Quando per aetatem honestum erit imi-

tari istud pulcherrirnae quietis exemplum? Quan-
do secefi‘us mei non desidiae nomen, sed tran·
quillitatis accipient? Vale.

