¹42 C'AII ΡιιΝιι.

recipit.1nde etiam rosas effert, umbrarumque
frigus non ingrato sole distinguit. Finito vario
illo multiplicique curvamine, re&o limiti red-
ditur, nec huic uni. Nam viae plures interce·
dentibus buxis dividuntur. Alibi patulum, alibi
ipsa buxus intervenit in formas mille descripta,

litteris interdum, quae modo nomen domini
dicunt, modo artificis: alternis metulae surgunt,

alternis inserta sunt pomax & in opere urbanis·
§imo subita velut illati ruris imitatio. Medium ¹
spatium brevioribus utrimque platanis adornatur. ᾗ
Post has acanthus hinc inde lubricus & flexuosus, ¹
deinde plures figurae, pluraque nomina. In ca-
pite stibadium candido marmore, vite protegitur.
Vitem quatuor columellae Carystiae subeunt. E
stibadio aqua, velut expreffa cubantium pou-
dere‚ siphunculis effluiv, cavato lapide suscipi·
tur, gracili marmore continetur, atque ita occulte
temperatur ‚ ut impleat , nec redundet. Gusta-
torium ‚ graviorque coenatio , margini imponi·
ται-ς levior navicularum & avium figuris inna-
tans circumit. Contra fons egerit aquam & reci· ,
pit: nam expulsa in altum in se cadit, iunctis· ,
que hiatibus & absorbetur δι tollitur. E regione
stibadii adversum cubiculum tautum ffibadio red·
dit ornatus, quanmm accipit ab illo. Marmore
splendet, valvis in viridia prominet, δι exit:
alia viridia superioribus inferimibusque fenestris
suspicit despicitque. Mox zothecula refiigit quasi
in cubiculum idem atque aliu& Lectus -hic, δι
undique fenestra ‚‹ & tamen lumen obscurum,
imbra pruriente.- Nam laetissima vitispeoomne
aestum in culmen nititur & adscendit. ‘Nonsecus
:ibi ‚ quam in nemore ‚ jaceas timbron-nantum,
nmquam‘in nemore, non sentias. Hie quoque

