488 N ο, T Ε
medceo δι veteri editione. Vulgi), quae decem millic

exce erat. π

Is( Et quia eam blandior mihi. Et quia εὸ usqne blan-
dior mihi. Quidam legunt tantum ‚ aut tamen.

Contra {stum librum , quem adeo tihi placere signifi-
cas ‚ primas tribuo orationi, quam ‚ utpote scriptam
noviss1me , amantissimam esse puto,

lv. Bellum Dacicum. Α· Traiano semel & iterum
confestum , contra regem Decebalum ‚ qui ruptum foe-
dus vitfl demum luit.

Amplissimis rebus increscat. Pro argumenti magni-
tudine crescat& augeatur. -

Ee inter deos ι· ο. Traiano, qui inter deos qu sit
numerandus. Sic irg. Augustum tamquam deum invo-
cat initio libri 1. Georg.

carptim. particulatim , per partes divulsas.

V. Etaamsi olmzfiaiffet. Etiamsi vixiffet priscis inis
tem oribus ‚ quum ess'ent illustriora virtutunp exempla.

x diversis aetatzbus. Nam pueritiae, juventutis ,
senestutis suae suot velut pro τῖε virtutes.

Frucndis vo'lu tatibus. eruendo , seu (1110 diutius
fruimur voluptati us , eb magis crescit διο.

Ec cicatricem pati possit , ἰ. e. vulnus obduc? , ὃ(
contrahi cicatr’ce patiatur. ⁸

Vl. Pretium operae. Vulgb pretium curae. Sequimur
codicem Mediceum ‚ & edEtionem veterem.

· Urbanos. Qui vanitatem liberti hominis per jocum
irridere voluerrnt. -

Ue illa cogatur. Ita Mediceus δι vetus editio: inse-
runt editi praepositionem. ,.

Florentissimae dignitatis.· Amplissimi magistratib·
§.omfales intelligit, quorum erat in senatu primo loco

xcere.

. ΙῗῙοηιίηι Pallantis. Pro' Pallante, pallantis vicem
lmaglaebentiae. . . advocatus cffct. Qui nempe moneret,
hortaretur ( id enim munus ‘advocati ) ne sperneret.
Sprevit ‚ quod Jblum potuit. . . arrogantit'cs littere .
quein» si accepiffct. In his Mediceum expressimus, ὅ(

