IN LIBRUM IV. 5465

{edemptores ‚ ingres, aut quidvis aliud mercede
conducunt. Est aee vulgata lefflo , quae sensum habet
commodum. vitiose codices ‚ fiant er ο instruendi ιὸ
plures , quod frugi mancipiis , unde ronovius repo·⁴
nebat , fient ergo instruendi εὸ pluris ‚ quod frugi ‚
munel es· .
, erftos. Servos ‚ quos in vinculis teneam , & qui-
bus utar in cultura agrorum , nec usquam habeo ‚ ¹nee
in ea regione qnisquam= ejusmodi colonis utitur, ’

Aliquid tamen foe'nero. In foenore habeo. Ita Medl· ,
ceus , ut conjecerat -Leffius‘, pro vulgato ‚ aliquid
tamen foenore , ut habent regii. · Δ

XX. comitiorum die. Comitia enim eligendis crean-
ῗίςεμέε magistratibus e campo Martio ad senatum trans·
ata uetant. ,

Recuperatore'is judiciis. Recuperatores dicebantur
judiees aestiuaandis injuriis subito dati a praetore. '
,XXL Arplnis.. . chartis. Ciceronis , qui fuit Ar·
pinas. · ’

ΙΝ LIBRUM IV.

Ι. ⁷ o Μ Β N Tifernum Tiben'aum. Ita regii codices.
Mediceus ‚ nomen Tiferni Tiberini. ι

Tanto majore studio ‚ quanto minore Iudicio. Neque
enim tunc is eram , uem me effe iudicabat. Has voces
prioribus reste adnezfit optimus e regiis. Alii ad se'-
quentia referunt, ι J

Nam hilares 'cereum est. Aliam & magis· Plinianam Δ
Ιςᾶἑξηιεηι praefert Mediceus , nam continget hilares ‚
sl C· ⁴= “
ζ 11. Mancipatum. Non manumiss'um , sed huius simu-
latione emancipationis mancipatum ‚ h. e. empiumAEmau-
tipatio fiebat, venditione imaginari& per aes. & libram ,
praesentibus quinque testibus ε quo ritu filius exibat
e manu δι potestate fpatx'gs‘. · , v

v

