Emirom. Lib. 11. 43

X. Ptnuus ΑΡοίιικΑιιι suo S.

Erucium candidatum commendat.

Amnum me δι inquietum habet petitio
Sexti Erucii mei. Afficior cura ; & quam pro me
sollicitudinem non adii, quasi pro me altero
patior : δι alioquin meus pudor ‚ mea existimai
tio ‚ mea dignitas in discrimen adducitur. Ego
Sexto latum clavum a Caesare nostro, ego uae·
staram impetravi ι meo suffragio §Et-vemt a ius
tribunatum petendi, quem nisi obtinet in sena-
tu, vereor ne decepifl'e Caesarem videar. Ptoindc
adnitendum est mihi ut talem eum iudicent om-
nes, qualem effe Princeps mihi credidit. Quae
causa si studium meum non incitaret ‚ adjutum
tamen cuperem juvenem probissimum , gravis·
simum, , eruditissimum , omni denique laude
dignissimum, & quidem cum tota domo. Nam
pater ei Erucius Clarus , vir sanans ‚ antiquus ,
disertus ‚ atque in agendis causis exercitatus ,
quas summa fide ‚ pari constantia , nec vere-
cundia minore defendit. Habet avunculum C.
Septitium ‚ quo nihil verius ‚ nihil simplicius ,
nihil candidius ‚ nihil fidelius novi. Omnes me
certatim, δι tamen aqualiter amant: omnibus
nunc ego in uno, referre gratiam pofl‘um. Itaque
prenso amicos ‚ supplico ‚ ambio ς domos sta·
tionesque circume03 quantumque vel austeritate
vel gratia valeam ‚ precibus experior. Te quo-
que obsecro ut aliquam oneris mei partem susci-
pere tanti putes, Reddam vicem ‚ si reposces ι
reddam & si non reposces, Diligeris ‚ coleris ‚
frequentaris: ostende modi> velle te; nec deerunt
qui id quod tu velis ‚ cupiant. Vale. ·

