EPIS roLAE. Lib.VIl. 2¹7

perveni ‚ & hic non stilo modo ,Α verum etiam
leffionibus difficulter ‚ sed abstineo, solisque au·
ribus studeo, Cubicula obduCtis velis opaca , nec
tamen obscura ‚ facio. Cryptoporticus quoque ‚
adopertis inferioribus fenestris , tantum umbrae
quantum luminis habet. Sic paulatim lucem
ferre condisc0. Balineum affumo, quia prodest:
vinum ‚ quia non nocet·, parcissime tamen. Ita
affuevi ‚ ὅ( nunc custos adest. Gallinam , ut a
te miffam ‚ libenter accepi ς quam satis acribus
oculis , quamquam adhuc lippus , pinguissimam
vidi. Vale.

XXII. Ptnuus FALcoru suo S.

Ejus, cui petierat tribunatum, nomen indicat,

eumque laudibus tollit.

M 1 Ν υ s miraberis me tam instanter petisse , ut
in amicum meum conferres tribunatum , quum
scieris quis ille , qualisque. Poss'um autem jam
tibi ὃ( nomen indicare, & describere ipsum,
postquam polliceris. Est Cornelius Minucianus.
ornamentum regionis meae , seu dignitate , seu
moribus, Natus splendide, abundat facultatibus ·,
amat studia ‚ ut solent pauperes. Idem rectissi-
mus judex ‚ fortissimus advocatus ‚ fidelissimus
amicus. Accepiss'e te beneficium credes , quum
propius inspexeris hominem ‚ omnibus honori-
bus , omnibus titulis( nihil volo elatius de mo·
destissimo viro dicere >parem. Vale.

