:suasano Dte rus, 389·

su'a sp'ont'e avidi & rapaces ‚ δι qui magistris
-non ege-tenu plura tamen semper a nobis con-
tra nos didicerunt t sed ad tuas aures quum ce·-
teris omnibus , tum vel maxime avaris adula-
tionibus obstrustus est aditus. Silent ergo δε
quiescunt , & postquam non est cui suadeatur,
qui suadeant non sunt. Quo evenit ut tibi quum
plurimum pro tuis , plus tamen pro nostris mo·-
ribus debeamus.

· XLII. Locupletabant ὅ( fiscum ὅ( aerarium non
tam Voconiae δε Juliae leges ‚ quam majestatis
singulare & unicum crimen eorum qui crimine
vacarent. Hujus tu metum penitus sustulisti ‚
contentus magnitudine , qua nulli magis carue·-
runt , quam qui· sibi maiestatem vindicabant.
Reddita est amicis fides , liberis pietas ‚ obse·
quium servis t verentur ‚ δε parent 5 ἃ dominos
babent. Non enim iam servi nostri Principis
amici, sed nos sumus 3 nec Pater patriae alienis
se mancipiis cariorem quam civibus suis credit.
Omnes accusatore domestico liberasti , unoque
salutis publicae signo ‚ illud , ut sic dixerim ,
servile bellum sustulisti 3 in quo non minus
servis, quam dominis praestitisti ε nos enim se·-
curos, illos bonos fecisti. Non vis interea lau·
dari ‚ nec fortasse laudanda sint 3 grata sunt ta·
men recordantibus Principem illum , in capita
dominorum servos subornantem ‚ monstrantem·
que crimina ‚ quae tamquam delata puniret :
magnum δι inevitabile, ac toties cuique expe·
,tiendum malum , quoties quisque similes Prin-
cipi servos haberet.

XLIII. In eodem genere ponendum est ‚ quod
testamenta nostra secura sunt ·, nec unus om-
nium ‚ nunc quia scriptus, nunc quia non scri-

R iij

